Toshu selalu
seperti itu, sungguh.
Tapi aku tidak pernah
mengharapkan ini dari Kinjal.
Dia sangat perhatian.
Maksudku, tidak masalah
jika mereka ingin pergi
tapi bagaimana bisa mereka meninggalkan
Bu Leela dalam kondisi seperti ini?
Itu karena mereka tahu
bahwa Anupama ada di sini untuk
merawat kakek dan nenek mereka.
Ya.  Saat sesuatu
terjadi dalam keluarga itu
mereka mulai melakukan
panggilan darurat ke Anupama.
Dan Anupama, betapa bodohnya dia
meninggalkan segalanya dan
segera berlari ke Rumah Shah.
Dikatakan bahwa
dalam horoskop, planet-planet buruk
mendominasi dalam jangka waktu tertentu.
Namun dalam kehidupan
Anupama, keluarga Shah
adalah gangguan permanen.
Dengan serius.
- Keluarga tidak boleh dibandingkan
ke planet yang buruk, Kakak Ipar.
Mereka adalah keluarga Anupama.
Tentu saja..
Sebenarnya maksudku
itu bukan tempat ibunya.
Mereka adalah keluarga mantan suaminya.
Dia bukan bagian dari itu lagi.
Benar.
Saya setuju.
Namun hubungan tidak
mengikuti pola aturan apa pun.
Sejauh yang saya tahu,
Anda pun punya orang tua
Anda tidak terlalu sering mengunjunginya.
Mungkin ini tidak terasa seperti
rumah bagi Anda.  Apakah saya benar?
Ya tapi..
- Tapi..
Para Shah dulunya
adalah mertua Anupama
tapi mungkin dia merasa
betah bersama mereka.
Siapakah kita untuk menilai?
- Kita tidak.
Benar.
- Tapi mengatakan itu sehubungan dengan tindakan mereka di masa lalu
dan perilaku terhadap Anupama.
Saya setuju, tetapi beberapa
tindakan Anda patut dipertanyakan.
Apakah kami telah mengabaikan
atau tidak mengakui Anda?
Lalu mengapa Anupama
diharapkan meninggalkan
keluarganya dan
melupakan mereka?
Faktanya, ada
banyak orang di dunia
yang tidak keberatan
menelantarkan anak-anaknya sendiri.
Namun sayangnya
Anupama tidak seperti itu.
Tentu saja,
Kami baru saja membicarakannya
betapa buruknya perlakuan
Bu Leela terhadap Anupama.
Saya setuju akan hal itu juga.
Tapi kamu juga tidak
bersikap baik padanya.
Dia masih membantu kalian berdua.
Bahkan, kapan pun Anda berdua
membutuhkan sesuatu, Anda selalu mencarinya
Bantuan Anupama ya?
Beberapa orang ditakdirkan
untuk membantu orang lain.
Kasih sayang dalam sifat mereka.
Jika Anda tidak bisa memuji
seseorang seperti itu, setidaknya..
Setidaknya jangan memulai hari
Anda dengan mengkritik mereka.
Silakan.
Lihat, Anuj.
Kami tidak mengkritik Anupama.
Kita berbicara tentang Shah.
Bahwa mereka tidak memahami
keterbatasan Anupama.
Bukan?
Tapi kamu melakukannya.
Tentu saja.
- Maka jadilah pengertian.
Silakan.  - Tidak, maksudku..
Apa yang bisa kita lakukan?
Toshu dan Kinjal
seharusnya mengerti.
Mereka mengabaikan semua
tanggung jawab mereka dan
membebani Anupama
dengan tugas mereka dan pergi.
Dan Anupama yang malang..
- Kasihan.  - Ya.
Dia mengabaikan rumahnya
untuk merawat mereka.
Ayah, aku sedang tidak enak badan.
Apa yang terjadi sayang?
Ayo, duduk bersamaku.
Apa yang telah terjadi?
Oh!  Anda demam tinggi.
Dia terbakar.  - Dimana ibu?
Nona Leela tidak sehat,
ibumu merawatnya.
Dia akan segera kembali.
Aku ingin ibu, telepon dia ke sini.
- Oke.
Aku ingin ibu..
- Dia akan kembali.
Panggil ibu ke sini.
- Oke.  - Anuj.
Kita harus memanggil Anupama kembali.
Anak-anak membutuhkan
ibunya ketika mereka sakit.
Telepon Ibu.  - Iya sayang..
- Dia demam tinggi.
Aku butuh ibu!  Panggil dia ke sini.
- Hubungi dokter, cepat!
Telepon ibu!
- Aku akan bicara dengan ibumu.
Aku ingin ibu..
- Iya sayangku..
Saya akan meneleponnya sekarang.
- Aku ingin ibu sekarang!
Tenang..
- Aku mau ibu, panggil dia kesini!
Aduh Buyung.
Sup untuk Kavya sudah siap.
'Rotis' untuk Pak
Hasmukh sudah selesai.
Aku akan membuatkan
'Paratha' untuk Dimpy.
Sampai saat itu..
Tuan akan minta nasi dan kacang-kacangan.
Ya Tuhan!
Saya harus menelepon.
Halo Pak Rawal, salam kenal.
Katakan sesuatu padaku.  Kapan
pertemuan kita dengan
Talwar Associates?
Ini lusa?
Pada pukul berapa?
Ini di malam hari?
Baiklah kalau begitu.
Mengapa tujuh?
Saya akan tiba di sana pada pukul 18.30.
Bisakah Anda mengirim
filenya pulang hari ini?
Saya akan mempelajarinya di malam hari.
Terima kasih.
Sudah selesai.
Ya Tuhan!
Saya lupa memesan bahan
makanan untuk pulang.
Anu kecil ingin memilikinya
gram hijau 'Halwa' hari ini.
Salam, Pak Parag.  Apa kabarmu?
Yah.. Juga, gula..
Dan..
Lima kilo biji-bijian makanan..
Bisakah Anda mengantarkannya pulang?
Ya, aku akan meminta Kakak
Ipar Barkha untuk membayarmu.
Tentu.  Juga, Tuan Parag.
Buatlah catatan.  Minyak..
Kaleng lima liter itu, oke?
Baik terimakasih.
Ya Tuhan!
Tuan Manoj!  - Ya Bu.
Okra, tomat, daun
fenugreek, dan jahe
bungkus semuanya
dan kirimkan ke sini.
Saya akan segera membawanya, Bu.
Krayon dan buku Little Anu.
Ya Tuhan!  Akan terlambat jika saya
membelinya dalam perjalanan pulang.
SAYA..
Biarkan saya memesannya secara online.
Ini adalah zaman digital.
Buku gambar.
Selesai.
Dan..
Krayon.
Hai..
Sudah selesai.
Bagus.
Pak Manoj, apakah sudah siap?
Lakukan dengan cepat.
Bu, sayurannya.  - Terima kasih.
Saya harap semua orang baik-baik saja di rumah.
- Ya.. Semuanya baik-baik saja.
Apa kabarmu?  Saya akan mentransfer
uang kepada Anda secara online.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Anuj hanya..
Ya, Anuj, aku mencintaimu.
- Anu!
Anu kecil mengalami demam tinggi.
Segera datang.
A-Apa..
Berapa suhu tubuhnya?  - 103.
103..
Panggil dokter.
Aku akan kesana.
Oke.
103..
Tidak berpikir.  Pergi saja.
Tapi Ayah mertua, semua ini..
Saya akan berhati-hati.  Kamu pergi.
Tidak, ibu mertua harus
dilayani dengan 'Khichdi'.
Kita harus memberinya obat.
- Aku akan memberikannya.  Pergi saja.
Tapi semua ini..
- Apakah kamu tidak mendengar apa yang baru saja aku katakan?
Pergi saja.
Terima kasih.
Aku ingin ibu..
- Sayang, ibu akan ada di sini.
Silakan.  Lihat, aku di sini..
- Aku ingin ibu.
Ibu akan berada di sini.
Minum obatnya sekali saja.
Tolong.. - Telepon dia..
- Ambil obatnya, sayang.
Silakan.  Ibu akan berada di sini.
Ambil saja obatnya.
Aku ingin ibu..
- Tolong ambilkan obatnya.  - TIDAK..
Saya tidak ingin memilikinya.
- Tolong telepon ibu, ayah.
Silakan minum obatnya.
Tolong jangan ganggu saya.
Tidak, Ayah.  - Silakan.
- Tolong telepon Ibu.
Sayang..
- Tidak..
Anu.
Sayang..
Ya Tuhan!  Dia demam tinggi.
Itu telah turun.
Sebelumnya masih tinggi.
- Apakah dokter berkunjung?
Dia baru saja pergi.  – Ini
sepertinya bukan hanya demam.
Itulah yang dia katakan.
Katanya bisa jadi
infeksi lambung.
Dia telah memberinya
suntikan untuk saat ini.
Namun jika demamnya
tidak kunjung turun
kita harus menyelesaikan
semua tes untuknya besok.
Semuanya.
- Tidak. Saya tidak ingin menjalani tes apa pun.
Bu, saya tidak ingin
menjalani tes apa pun.  Silakan.
Kamu adalah anakku yang pemberani.
Anda takut dengan ujian belaka?
Dia tidak takut dengan
ujian sekolahnya tetapi dia
takut dengan ujian
tersebut.  Lihat wanita itu.
Mereka akan melakukan
tes darah dan itu menyakitkan.
Itu tidak akan terjadi.
Itu hanya akan terasa
sakit seperti gigitan semut.
Hanya itu saja.
Jadi, apa yang kamu takutkan?
Saya punya ide.
Mari kita lakukan.
Biarkan kita berdua menyelesaikan
tesnya bersama-sama.
Mereka akan mengambil darahku
terlebih dahulu, lalu darahmu.
Apakah itu baik?
Bisakah kita menyelesaikan tesnya?
Oh sayangku..
Mari kita lakukan.
Apa?
- Bukan hanya kalian berdua
tapi bahkan aku akan bergabung
dengan kalian berdua untuk ujian.
Kita bertiga akan
menyelesaikan tesnya, oke?
Wow!  Itu hebat.
Sekarang, kamu tidak
akan takut, bukan?
Ibu dan ayahmu akan bersamamu.
Oke?  - Anak yang baik.
Itu hebat.  Cepat minum obatmu.
Berikan padaku.
Ayo..
- Buka mulutmu.
Ayo, buka mulutmu.
Minumlah air dengan cepat.
- Ayo.. Cepat..
Gadis yang kuat!
Itu menakjubkan.
Kuat sekali.. - Munchkin-ku!
- Kamu sangat kuat.
Gadisku yang baik, tidurlah..
Memasak adalah pekerjaan yang sulit.
Saya bertanya-tanya bagaimana
wanita akan melakukannya.
Ayah mertua..
Ayah mertua, kenapa
kamu memasak sendirian?
Sayang, Anupama
harus pergi tiba-tiba.
Itu sebabnya, aku sedang memasak.
Anda bisa saja memberitahu saya.
Saya akan memasak.
Silakan pindah.  Aku akan masak..
- Kavya..
Anda tidak tahan dengan
bau bawang, bukan?
Itu sebabnya, aku sedang memasak.
Ayo pergi.
Tapi bagaimana Anda memasak untuk begitu banyak orang?
- Aku kamu..
Apakah kamu pergi atau
haruskah aku memukulmu?
Ayah mertua..
Kamu sangat manis dan imut.
Memberitahu apa?
Duduklah bersama Leela.
Sementara itu, aku akan masak, oke?
Ayah mertua, saya minta maaf.
Anda harus melakukan
banyak pekerjaan pada usia ini.
Bahkan ketika saya di sana.
- Katakan sesuatu padaku.
Di mana disebutkan bahwa hanya
perempuan yang boleh memasak?
Apakah laki-laki tidak bisa memasak?
Anda adalah bintang rock!
- Terima kasih.
Silakan pergi dari sini.
Saya harus memotong bawang.
Pergi saja.  - Oke.  - Bagus.
"Nyanyian pengantar tidur.."
"Hei bulan, tolong sembunyi.."
"Tolong sembunyi sebentar.."
"Putriku mengantuk.."
"Biarkan putriku tidur.."
"Biarkan putriku tidur."
"Aku akan menidurkannya
di pangkuanku.."
"Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidurnya"
"sepanjang malam.."
"Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidurnya.."
"Nyanyian pengantar tidur.."
Anu..
- Ya?
Bagaimana kabar Bu Leela?
Apakah tekanan darahnya normal sekarang?
TIDAK!
BP-nya melonjak
ketika dia memikirkan
tentang Toshu, Kinjal dan Pari.
Saya tidak mengerti bagaimana
membuatnya mengerti.
Tuan Hasmukh bersamanya tapi..
Dia tidak bisa membuatkan makanan untuk
Nona Leela atau memberikan obat-obatannya.
Dia tidak bisa melakukan semua itu.
Kavya juga tidak bisa
menangani semuanya.
Minta Dimple untuk melakukannya.
Sudah menjadi tugasnya
untuk menjaga keluarganya.
Itu bukan milikmu.  - Aku tahu.
Tapi Dimple punya acara.
Dia juga hamil.
Menjaga keluarga, acara..
Bagaimana dia mengaturnya..
Aku tidak bisa bertanya pada Dimple.
Lalu Paakhi akan pergi.
Kamu harus pergi, Paakhi.
Jangan khawatir.  Paakhi akan pergi.
Itu akan bagus sekali.
Pakhi, silakan pergi ke sana.
Maksudku, aku akan mengirimkan
makanan dan melakukan semua yang aku bisa.
Saya hanya ingin seseorang berada di
sana bersama Bu Leela dan Pak Hasmukh.
Buatkan mereka teh atau kopi.
Hanya itu saja.  Dan obat-obatan mereka.
Berikan mereka tepat waktu.
Setelah Anu membaik, saya akan
mengirim Anupama dan dia ke sana.
Tapi untuk saat ini, kamu
harus pergi, Pakhi.  Silakan.
Silakan pergi, Paakhi.
- Tunggu.
Siapakah menantu dari
keluarga itu, Dimple atau aku?
Mana yang lebih
penting, pergi ke akademi
tari atau menjaga
kakek dan nenek kita?
Jika dia bisa menari, dia pasti
bisa membuat teh dan kopi.
Maafkan aku, Paakhi.
Aku mengharapkan sesuatu darimu.
Saya membuat kesalahan besar.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Pakhi
jika Dimple adalah menantunya
kamu adalah putri
dari keluarga itu.
Oke?  Pernahkah tertulis
bahwa seorang anak
perempuan tidak dapat
membantu keluarga orang tuanya?
Oh bagus.
Tidak ada yang keberatan
ketika Dimple menolak.
Namun penolakanku menimbulkan keributan.
Haruskah saya menjaga
keluarganya jika dia hamil?
Dia tetap bekerja
meskipun dia sedang hamil.
Dan apa yang kamu lakukan sepanjang hari?
Belanja online.  Hanya itu saja.
Belanja online apa?
Ibu memecahkan kartu Pak Aunj.
Anda tidak memberi saya apa pun.
Bagaimana saya harus berbelanja?
Baiklah, Paakhi.  Bagus!
Apakah Anda ingin berbelanja?
Di Sini.  Pergi belanja.
Ambil kartu kreditku.
Belanja semua yang
Anda inginkan tetapi
hanya setelah Anda
pergi ke Shah House.
Berada di sana untuk mereka!
- Jangan suruh aku berkeliling!
Apakah kamu mendengarku?  Jangan tunjukkan
seolah-olah saya tidak menghargai.
Hanya karena Dimple
sedang hamil dan aku tidak.
Ssst!  Pelankan suaramu.
Putriku sedang tidur.
Pergilah ke kamarmu jika kamu
tidak akan melakukan apa pun.
Oh benar.  Putri kesayangan
ibu sedang tidur di sini.
Sebaiknya aku pergi ke sana.
Aku pergi.
Tapi bukan berarti aku akan berperan
sebagai pembantu seperti ibuku.
Jadi begitu.
Jadi kamu ingin
mengatakan itu sepanjang
hidupnya, betapa
ibumu telah membantu
dan apa yang telah dia
lakukan untuk keluarganya
menjadikannya seorang pembantu.
Jelas sekali!
Ibu telah bekerja seperti
pembantu selama 25 tahun terakhir.
Dia melakukan hal yang sama
bahkan setelah menikah lagi.
Dia mungkin ingin menjadi pembantu.
Saya tidak.
Lakukan apa yang aku katakan, Anupama.
Anu kecil tertidur.
Bawa dia ke kamar.
Saya akan menjaganya.
Kamu sebaiknya pergi.
Saya tidak akan pergi.
Saya tidak akan meninggalkan
Anu sampai dia pulih sepenuhnya.
Tepat sekali, Anuj.
Jika Anu bangun, dia akan mulai
mencari ibunya dan menangis.
Menurutku Anupama
tidak boleh pergi
kemana pun sampai
Anu Kecil pulih.
Aku tidak akan pergi.  Saya di sini.
Saya di sini untuk putri saya.
Saya di sini.
Aku akan menelepon Paakhi.
Dia akan mengurusnya.
Paakhi!
Pakhi.
Kavya!  - Pakhi.
Ya, ibu mertua?
Apa apaan!
Apakah kamu sudah gila?
- Kamu gila?
Anda akan melukai telinga
Anda dengan musik keras itu.
Mengapa kamu peduli?
Urus urusanmu sendiri.
Anda harus membantu jika Anda ada di sini.
Ibumu mengirimmu ke
sini untuk membantu kami.
Ibu mertua Kavya
telah meneleponmu.
Tidak bisakah kamu mendengar?  Apakah kamu tuli?
Bahkan orang luar pun
mendengarnya tetapi Anda tidak.
Tidak bisakah kamu mendengarnya
saat dia memanggil nenek dengan keras?
Untungnya, saya berhasil tepat
waktu dan mematikan apinya.
Semua susu akan tumpah.
Aku memakai earphone.
Saya tidak bisa mendengar.  Terus?
Apakah ibumu mengirimmu ke
sini untuk mendengarkan musik?
Tidak bisakah aku mendengarkan musik?
Anda bisa tetapi waspada
terhadap lingkungan sekitar Anda.
Tidak bisakah kamu
melihat seberapa banyak
pekerjaan yang dilakukan
Kavya meski sedang hamil?
Mengapa kamu berada di Rumah
Kapadia jika kamu bersimpati padanya?
Mengapa tidak tinggal dan
merawat nenek, kakek, dan Kavya?
Anda sedang hamil, bukan?
Jadi tetaplah di rumah.
Atau apakah Anda memikirkan
kehamilan hanya ketika Anda harus bekerja?
Aku kasihan kamu tidak
bisa menjadi seorang ibu.
Tapi sekarang saya pikir
itu adalah hukuman Tuhan
atas tindakan Anda.  Anda
pantas mendapatkan ini.
Berdasarkan logika
itu, bahkan kamu pantas
menerima apa pun yang
terjadi padamu, Dimpy.
Paakhi!
Dimpy, kamu sudah tahu kalau
gadis ini tidak punya
akal sama sekali.
Mengapa kamu berbicara dengannya?
Apakah ada gunanya mencoba
berbicara masuk akal padanya?
Dan kamu..
Tidak apa-apa jika Anda tidak
bisa berpikir sebelum berbicara.
Setidaknya pikirkan setelah
Anda mengatakan sesuatu.
Renungkan apa yang Anda katakan.
Itu mungkin membuat Anda
merasa malu dan masuk akal.
Banyak permasalahan
yang kita hadapi.
Jika Anda berdua tidak bisa
menurunkannya,
jangan dijumlahkan.
Jika Anda tidak dapat membantu
orang di rumah ini, keluarlah.
Keluar dari rumah ini!
Aku ingin kedamaian di rumah ini.
Jika tidak bisa menjaganya,
keluarlah dari rumah.
'Tekanan darah ibu
mertua masih tinggi.'
Ibu mertua.
Apakah ada perbaikan?
Apa yang terjadi?
Aku merasa tidak baik.
Saya merasa cemas.
Saya juga gelisah.
Jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Oke?
Kavya, kamu boleh pergi.
Beristirahatlah.  saya bersamanya.
Oke?  Pergi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bolehkah aku bernyanyi untukmu?
- Ya.
"Matamu masih menawan."
“Cara bicaramu masih
membuatku terpesona.”
Apa ini?
Pak Anuj dan ibu mengirimku
ke sini, tapi kakek ingin aku pergi.
Apakah mereka memperlakukan
saya seperti bola sepak?
Tidak, bahkan sepak
bola pun bisa bermanfaat.
Diam!  - Cukup!
Cukup, tolong..
Aku pergi.
Saya tidak ingin berada di sini.
Paakhi, hentikan.
Biarkan dia pergi, Kavya.
Baiklah.  Ayah mertua
bersama ibu mertua.
Ayo keluar dan bawa buah
dan membuatkan jus
jeruk untuk ibu mertua.
Ya, ayo pergi.  Pakhi tidak berguna.
- Ya.
Tolong, Dimpy.  Ayo pergi.
"Sayangku.."
"Kecantikan mu.."
Apa yang telah terjadi?
- Mendengarkan.
Saya ingin pergi ke kamar mandi.
- Baiklah, aku akan mengantarmu.
Silakan hubungi orang lain.
- Siapa yang harus kutelepon?
Saya tidak bisa menelepon Kavya atau Dimpy.
Dan menelpon Pakhi tidak ada gunanya.
Ayo, aku akan mengantarmu.
- TIDAK.
Anda tidak akan bisa menangani saya.
Bisakah kamu pergi sendiri?
Tidak, kan?  Kalau begitu biarkan aku mengantarmu.
Mengapa kamu bersikeras?  Ayo.
Pelan-pelan..
- Bangun pelan-pelan.
Datang.
Jaga kakimu perlahan.
- Perlahan-lahan..
Perlahan-lahan.
Kamu akan baik-baik saja.  Itu tidak jauh.
Silakan hubungi seseorang..
- Tidak diperlukan.
Anda bisa berjalan, kan?
- Ya.  - Jadi apa masalahnya?
Ayo..
- Aku tidak bisa berjalan..
Apa yang terjadi denganmu?
Oh!  Apa yang telah terjadi?
Tolong bangun.
Apa yang terjadi denganmu?
Kavya..
redup.
Pakhi.. Apakah ada orang di sana?
Seseorang.. Ya Tuhan!
Biarkan saya memegang tangan
Anda dan membantu Anda bangun.
Leela, tenanglah.  Kalau tidak,
tekanan darah Anda akan melonjak.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
- Saya baik-baik saja.
Tidak, kamu tidak baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Biarkan aku memegang tanganmu.
Biarkan aku..
Biarkan saya memegang tangan
Anda dan membantu Anda bangun.
Ulurkan tanganmu..
Seseorang, bantu kami.
Seseorang, kemarilah.
Pakhi, Dimpy, Kavya..
Apakah ada orang disana?
Silakan datang.
Apakah ada orang di sana?
Seseorang, tolong..
Apa yang terjadi?
Baik Kavya maupun Pak Hasmukh
tidak menanggapi panggilan saya.
Kemana mereka pergi..
Biarkan aku menelepon Sweety.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya meminta Anda untuk
menjaga Pak Hasmukh dan Bu Leela.
Mengapa Anda tidak bertanya
kepada menantu kesayangan Anda?
Dia terlibat pertengkaran
yang tidak perlu denganku.
Kakek marah padaku
dan memintaku pergi.
Jika dia punya masalah denganku,
biarkan dia yang mengatasinya.
Saya tidak akan pergi ke sana.
Aku tidak tahu apa yang
terjadi di antara kalian berdua.
Tapi itu tidak bisa lebih besar dari
kesehatan kakek dan nenek Anda.
Anda tidak tahu apa yang
dia katakan kepada saya.
Saya tidak ingin tahu
argumen apa yang Anda miliki.
siapa yang melakukan apa.
Saya tidak ingin tahu apa pun.
Seperti halnya anak-anak
membutuhkan orang tua di masa
kanak-kanak, orang tua juga
membutuhkan anak di masa tua.
Kakek nenekmu
mendedikasikan seluruh hidupnya
untuk kami berdua
dan seluruh keluarga.
Tapi kamu tidak bisa
menyajikannya selama sehari, Sayang.
Anda tidak punya rasa malu.
- Ya Tuhan!  Berhenti menceramahiku lagi.
Kakek sendiri yang
memintaku pergi.
Dia pasti sudah muak denganmu.
Dia akan mengatakan
itu karena frustrasi.
Anda seharusnya tetap di
sana dan meminta maaf padanya.
Anda seharusnya
meminta maaf dan..
Baik ibu..
Saya idiot, saya tidak tahu malu.
Kamu benar.  Oke?
Jadi, pergi dan tangani mereka.
Apa?  Pacar..
Dengarkan aku.
Dia tidak berguna!
Dia idiot!
Mengapa Engkau tidak
memberinya pengertian?
Anda harus menanamkan kesadaran
pada anak-anak masa kini bahwa
mereka harus mendukung orang
yang lebih tua di hari tua mereka
dan tidak menyusahkan mereka.
Siapa kamu sampai ikut
campur dalam urusan keluargaku?
Akulah yang datang kepada menantu
perempuanmu sambil menangis.
Anda telah mempengaruhi
menantu perempuan saya.
Anda menghasut dia untuk meninggalkan
kami dan pergi ke rumah ibunya.
Dia tidak pergi karena aku.
Dia tidak menyukai kelakuanmu.
Anda menindasnya.
Dia harus meninggalkanmu.
- Bu..
Mengapa kamu berkelahi?
Orang-orang memperhatikanmu.
Dia menuduhku tanpa alasan.
Apakah itu?
Dia menghancurkan keluargaku.
Menantu perempuan saya telah meninggalkan saya.
Dan dia berkata bahwa saya
melakukan ini secara tidak perlu.
Pak Hasmukh, apa yang terjadi?
'Anu, silakan datang ke sini.'
Apa?
Pak Hasmukh..
Mama.
Bu, jangan tinggalkan aku dan pergi.
'Oh!  Anda kembali.'
'Apakah semuanya baik-baik saja di sana?'
'Tn.  Hasmukh dan Ms.
Leela sangat berarti bagi Anda.'
'Saya telah membuat keputusan
untuk membuat hidup Anda mudah.'
'Tn.  Hasmukh dan Ibu
Leela di dalam rumah'
'dan kekhawatiranmu
keluar dari rumah.'
'Tn.  Hasmukh.'